hay gente que no Sabe apreciar o las
han manipulado para que no sepan
apreciarme que V
ma Pues mira yo ya esto ya
es Yo es que estoy sorprendida por cómo
está pasando Todo porque ojo Wow estoy
como descolocada no sea porque yo he
conocido muchas de esas vivencias de otr
por ella misma Entonces ahora mismo no
sé en qué punto estoy no sé si es verdad
la de ahora o es verdad la de antes pero
evidentemente con lo que cuenta ahora es
terrorífico o
sea yo no he vivido algo así y hay algo
que no entiendo y es como ella puede
contar en primera persona esas cosas tan
terroríficas de su familia incluyendo a
su madre y luego tenga el valor de
reclamarla a ella como abuela si a mí mi
madre
de mi hijo mejor entonces hay algo que
no me cuadra no es como que la pones a
caer de un burro y la pones como algo
terrorífico de algo maquiabello pero
luego la reclamas a que tenga contacto
con tu hijo o sea si mi madre Me hace
las barbaridades que ella está contando
Cuanto más lejos de mi hijo total Clara
mucho de la opinión o de lo que ha
vivido Raquel Boo ya es que Raquel boyo
ha vivido cosas que por ejemplo yo
tampoco he vivido pero si es verdad que
yo por ejemplo
lo que Escucha ahora de ella me llama
mucho la atención porque la verdad que
me deja choque me
deja impida
era a ver yo lo lo que yo he tratado y
lo que yo viví era isap la que
despreciaba a la madre era la que no
soportaba a la madre la que no le cogía
el teléfono la
que se ponía todo el rato qué pereza mi
madre Qué pereza y yo estaba ahí como
diciendo No seas así el teléfono a
tu madre tienes que hablar con tu madre
luego por otra parte estaba Katy
Sandoval que Katy Sandoval
era Katy Sandoval era una mítica Busca
eraa una mítica amiga de isapi tuve un
circo con ella más era si salió en
algunos programas en salvam y tal en la
época era más mala mala Esa sí que no la
veremos en tes al seo Qué horror de
persona llegamos a una vez a un evento
de Kiko Rivera que yo lo fui a cubrir
que
no sé de no sé de qué era pero o
presentaba no sé qué alguna de sus
canciones que encima lo petó aquella
canción Supongo y Ah creo que era la de
hoy te regalo un cuento de adas bueno Y
tal y lo presentaba en una discoteca que
estaba en la m30 bueno en Madrid y
estaba esta señora ahí acaparando la
atención como haciendose amiga de isapi
por interés porque se han acercado todo
el mundo a isapi por interés y para mí
es así incluyo a tu cas Sagrada Pero
porque creo que es así hay un interés
profesional Bueno peré es lo que pasa
con est
es que era una que llegábamos los
de prensa y ay están ahí los de prensa
estos que nos suban tú quién eres Katy
Sandoval tú quién eres malísima y coisa
por puro interés Pero qué es lo que
tiene que ver Sí bueno Esta no es o sea
es pero vamos Sí pero vamos
eh No sé cómo explicarte Eh sí pero no
Ah vale Sí pero sí pero no lo siento
mucho o sea es como si a mí me pones por
m no lo sienta ya Pero bueno vale no
bueno la cuestión en lo que dice amor A
ver amor acabó mal con isapi amor siente
veneración por Isabel p antojaba todos
sus conciertos siempre en el camerino en
el orgullo tal siempre que la ama
entonces la la objetividad yo lo aprecio
mucho amor pero no sé yo la objetividad
entonces a mí Explícame tú Javi qué
barbaridades ha dicho is pida Isabel
Pantoja dime las barbaridades porque son
sus vivencias dime una barbaridad qué
consideras tú una barbaridad Dímelo
claro la a ver la barbaridad en Sí
aparte de contarlo como tal no estás
contando barbaridades claro Qué es una
barbaridad tu vivencia que te perseguía
tu madre para cortarte el pelo y luego
tu hermano Te enchufó una manguera y que
te llevaron al ginecólogo para ver si
tenías la telita Y si eras virgen es una
barbaridad si no es del todo así claro
es un bes si no es del todo así sí es
una barbaridad claro se marcó un Marc
riesco dice a ver y ojo que amor está
ahí donde la ves tranquilita eh Porque
ahora se nota que está a sus cosas a sus
teatros y tal no est un faller que si no
amor es más pues como estuvo aquí sabes
que a mí me porque ella no le contestaba
a la madre entonces claro Hay una cosa
ahí que me queda como de jé ahora estás
reclamando un cariño y un acercamiento a
tu madre pero tú en su momento no se lo
diste ella podía estar perfectamente dos
semanas sin cogerle el teléfono a la
madre no vivido ni la conozco No lo sé
yo lo que sé comoo
a ver realmente ninguno sabemos toda la
verdad o sea porque no estábamos en esa
casa Mira me bueno es que lo que cuenta
Kiko Rivera también bueno no tiene por
qué ser partidista porque no tiene
relación ni con la madre ni con la
hermana que por cierto qué pena porque
tienes a la gente que viven O sea no no
sé entiendo que cada cada familia es un
mundo y hay situaciones y situaciones
pero me da pena la verdad no sé es
verdad es verdad Pero bueno e Ah bueno
no sé yo yo pienso un poco más Mira amor
se supone que ha sido amiga de ella no
ha estado juntándose con ella y sabe
cómo hablaba Ay mi madre ya me está
llamando y no cogiend el teléfono y
todas esas cosas Ah pensé que te llamaba
tu madre digo Ay Métela aquí no no te
imaginas Te imaginas Rossi un beso
guapísima ojo se llama Rossy Ah que r
Mira qué guapa es Rossi por ahí por
pantalla está saliendo un beso guapísima
Rossi que también tenemos otra opinión
bastante importante sobre este tema y yo
no la escuchado lo escuchado aquí
contigo que es la de Omar Montes Mira es
que me estás hablando de gente es que
por favor el circo que tuvimos nos
bloqueamos de Twitter no me hables de
este ser porque fui de las pocas que le
criticó públicamente me hice una un
artículo en la razón no se me olvidará
Es que no puedo hombre para mí esta
persona y no voy a decir eh No hay
palabras que no voy a decir pero vamos
que se ha quedado con todos nosotros
desde que se vamos este tío tiene un
historial lo tenía y lo tiene y y la
gente se pensaba Ay este ni centón qué
carisma qué qué noble que o sea va como
de de tontito de de vamos ha quedado con
nosotros como vamos cosas muy antigua no
cuando era chaval no pero ya Javi pu en
internet tomar Montes polémica si te
sale 2022 2021 no sé que vamos por favor
Y es que para mí me parece me parece el
mayor fraude
musical es una de mis vacas sagradas yo
desde que hablé el otro día con él por
videollamada es que es amigo es muy buen
amigo de un amigo mío entonces claro
es un protegido de telesalseo Marina Ay
Dios mío pues nada pues coges le trais
aquí los miércoles y los claro no no
quedó pendiente quedó pendiente que
tiene que venir Omar Claro evidentemente
si ese día tú solo o sea tu tu programa
y ya me hago yo otro canal para ese día
y que venga blanquean mucho no a ver ya
lo sé ya lo sé a lo que se referí s que
ha tenido unos episodios un tanto
peculiares vale pero s que verdad que
hace muchísimos
añosa tiene un
episodio que no pueda
reinsertarse yo creo que no Pero bueno
vamos a escuchar su opinión de todas
manera pues nada si algún día lo dejes
si algún día lo dejas con lores se lo
aconsejas de
pareja no s no Entiéndeme Entiéndeme que
no no per tanto hija pero a día de hoy
no creo que sea como en el pasado no no
sé no no sé a ver vamos a escuchar la
opinión de todas maneras venga
venga Isa Pantoja ya no tiene miedo y
esta semana se sentaba por segunda vez
en un plato para hablar del infierno que
vivió durante su adolescencia en cantora
además también habló de los feos que ha
recibido por parte de su familia en
concreto de su madre cuando ya ha sido
mayor uno de ellos lo vivió cuando en un
cumpleaños de su madre se enteró por la
prensa que había en cantora antes de
entrar que en el interior se encontraba
su expareja Omar Montes este fin de
semana el cantante se ha dejado ver ante
las cámaras y se ha mostrado rotundo
cuando se le ha preguntado por el
testimonio tan desgarrador que ha
expresado Isa en los platos de
televisión con
el artista evitaba dar su opinión no me
la muerte de este Espérate un momento un
momento un momento Perdona le han hecho
a Omar le han hecho un muñeco en el
Museo
de yo me largo de este directo o sea es
que si tus vacas sagradas son Marta
riesco Omar Montes Y quién más porque es
que yo ya no puedo superarlo no Marta lo
acepto pero es que yo prefiero no ser tu
baca Sagrada Entonces porque vaya cuadro
de verdad y Pablo motos y Pablo motos Ah
vale vale vale va va madre m los tratos
de televisión contundente el artista
evitaba dar su opinión no me la muerte
de este modo evitaba responder a todo lo
que se ha dicho en torno a su presencia
en un cumpleaños de la tonadillera
cuando isaya mantenía una relación
sentimental con
asraf vamos que no ha dicho nada